La Red.
Una frontera digital.
Un mundo más allá de la pantalla
tan real como el nuestro.
Puedo imaginármelo.
Grupos de información
surgiendo como ciudades.
Programas tan complejos
como tú y como yo.
En tan sólo unos años,
vamos a poder
para entrar en este mundo.
Y unos años después de eso,
bueno, este mundo
entrará en el nuestro.
Vida inteligente
desde el interior de la máquina.
Yo, por mi parte,
No puedo esperar para conocerlo.
Nuestra historia principal,
CEO de Encom e ícono de los videojuegos
Kevin Flynn ha desaparecido.
Era más conocido
para diseñar Tron
y Paranoicos Espaciales,
los videojuegos más vendidos
en la historia.
La empresa que empezó
en la sala de juegos de Kevin Flynn
en los años 80
ha enfrentado años
de agitación corporativa.
¿Puede encontrar el camino hacia
¿La pantalla de victoria una vez más?
Es un acto de hermanas para Encom.
Eve y Tess Kim
toma las riendas
de la enorme empresa de tecnología
después de que Sam Flynn dimita
por motivos personales.
El rebote de Encom
bajo las hermanas Kim
liderazgo
tiene competidores
apresurándose a responder.
Gigante del software
Sistemas Dillinger
nombra a su nuevo director ejecutivo,
Julián Dillinger,
que promete restaurar
el legado de su abuelo.
La carrera entre Encom
y Dillinger Systems se calienta
como los nuevos directores ejecutivos Julian Dillinger
y las hermanas Kim
enfrentándose.
Aquí en Encom,
Creemos en la belleza de la IA
no es la capacidad de construir
armas más inteligentes
sino para elevar a la humanidad,
alimentar al hambriento,
curar a los enfermos,
educar al mundo.
CEO rivales
Julian Dillinger y Eve Kim
se han quedado en silencio
en los últimos meses,
generando especulación
las dos empresas
están muy cerca
a una cantidad sustancial
avance tecnológico.
Uno que tiene potencial
para transformar la humanidad
en la forma que tenemos
nunca antes visto.
El futuro bien puede estar
en las manos
de quien llegue primero.
Bienvenido.
¿Quién eres?
Soy tu creador.
¿Y quién soy yo?
Mmm.
No "quién". Qué.
Usted es Dillinger Systems
software de seguridad.
Nombre del programa, Ares.
Defensor de la red.
Tú eres el Control Maestro.
Ares.
Soy Control Maestro.
Así que lo lograste.
Tuve un sentimiento
que lo harías.
Siempre soñé eso
haríamos esto juntos.
Lo admito,
no exactamente así.
Pero me alegro de que estés aquí.
Estoy muy contento.
Y Evie,
Recuerda que todavía estoy aquí.
Incluso si no puedes verme.
Te amo.
Dios mío. Eh, Eva.
no estoy seguro de que
en realidad me lo dijo
estaríamos robando energía
de la red eléctrica.
Guau. Así que aquí es donde
ella seguía volviendo a, ¿eh?
Estar así de desconectado
del mundo?
Eso es dedicación, amigo mío.
Guau.
Se parece a tu hermana
estaba un poco enamorado.
Sí. ella estaba tan segura
Flynn nos dejó la respuesta.
¿Como en un disquete?
El pobre Flynn vivió
antes de la nube, ¿eh?
Oye, ¿todavía estás
voy a estar haciendo
Cosas tipo CEO
mientras estamos aquí?
Ya sabes, como,
llamadas de ganancias,
y el lanzamiento
de Panic City y esas cosas.
Simplemente hagamos esto.
Amigo, puedo preparar el desayuno.
burritos aquí mismo.
Demonios, sí.
Esto es para ti, Tess.
Miembros de la junta,
durante más de 40 años,
mi familia en Dillinger Systems
ha luchado contra Encom
para el control del futuro.
Me pusiste a cargo
de la empresa
para asegurar nuestra victoria.
Hoy...
Yo lo hago así.
Imagínense si todos nuestros
destreza digital
no era sólo digital.
¿Y si pudiéramos hacer algo?
soñar en la maquina
podría hacerse realidad aquí?
¿Qué pasaría si pudiéramos?
construir el puente
entre dos previamente
¿Mundos amurallados?
Se habla mucho de IA
en la gran tecnología actual.
mundos virtuales,
¿Cómo se verán?
¿Cuándo llegaremos allí?
Bueno, amigos.
No vamos a ir allí.
Ellos vienen aquí.
Atención,
por favor ponte
tus gafas de seguridad ahora.
Sistemas láser activados.
Fluctuaciones de energía
son nominales.
Advertencia, manténgase alejado.
Salida desde el servidor de Dillinger Systems.
Materia prima
entrada iniciada.
T-menos diez, nueve,
ocho, siete,
seis, cinco,
cuatro, tres,
dos, uno...
Transferencia completa.
te presento
los sistemas dillinger
anfibio
Tanque de respuesta rápida.
El DARDO.
Modelado digitalmente
dentro de nuestro servidor,
salida utilizando nuestro patentado
tecnología láser.
Hay un rifle M1,
dos ametralladoras M240.
Tiene una velocidad máxima de
75 millas por hora.
Durabilidad, encuentras una pared,
esta cosa va a
conducir a través de él.
Esta es una guerra a gran escala,
aviso de cinco minutos.
Entonces, si podemos crear
el hardware del futuro,
Entonces ¿por qué no?
¿El soldado para operarlo?
Damas y caballeros,
Me gustaría que conocieras a Ares.
Este es el más sofisticado.
programa de seguridad jamás escrito.
¿Quieres darle la mano?
Adelante. No muerde.
Ares tiene miles de millones de líneas.
de código exclusivo para él.
¿Está vivo?
eso depende
En tu definición, Stuart.
Porque a diferencia de ti,
él es bíblicamente fuerte,
veloz como un rayo,
y sumamente inteligente.
Es totalmente propietario.
y 100% prescindible.
Ares es el soldado definitivo.
No necesita comida ni agua,
no derrama sangre.
Y si por algún milagro
el es derribado
en el campo de batalla,
simplemente lo haré
hacerte otro.
con todo eso
código sofisticado,
que te hace pensar
¿Puedes contenerlo?
Puedo asegurarle, general,
el mas avanzado
mecanismos a prueba de fallos
y protocolos de restricción
están en su lugar.
Ares es predecible,
controlable
y completamente alineado.
Frente sur
con elevación isentrópica,
volviéndose ciclónico.
Precipitación prevista:
2,6 pulgadas.
Espero que hayas traído
tus paraguas.
Tengo que dártelo,
Julián.
Prometiste una gran victoria
y esto es aun mas grande
que cualquiera de nosotros
podría haber imaginado.
Gracias.
mi abuelo empezó
Corporación Dillinger
mucho antes de que alguien escuchara
el término "ciberseguridad".
La IA militar es el futuro.
La pregunta no es si
el auto debe ser construido.
El auto es...
en construcción ahora mismo.
La pregunta es...
¿quién tiene las llaves?
Eso fue
Todo un truco de salón.
- ¿Tiempo?
- Cuarenta y cuatro segundos.
"Espero que
Trajiste tus paraguas."
Oh, ¿estaba eso en el guión?
o simplemente era
teniendo un momento?
Elisabeth Dillinger,
hija mayor del fundador
Edward Dillinger, fallecido.
CEO de larga data durante un
período relativamente normal
de la historia corporativa
antes de ser reemplazado
por tu único hijo.
Es un placer.
¿Sin complicaciones?
La cuota de mercado aumentó un 12%
durante mi mandato.
Eso no es nada...
Y de todos modos, no decimos
"reemplazó", nosotros...
...lo llamamos "dar a luz".
Por supuesto.
es un honor
para conocer al creador de mi creador.
Ah, bueno, allá vamos.
me di cuenta
Dejaste fuera la parte
donde parece que no puedes mantener
esta cosa tuya viva
- durante más de 25 minutos.
- Veintinueve.
Engañando a sus inversores,
julián,
No es un modelo de negocio.
Quien controle
el código de permanencia
controla el futuro.
Tenemos que ganar.
Mira, yo...
Admiro tu visión.
Erguirse.
Sin embargo, la junta sólo
estar detrás de ti
por otros seis meses...
si tienes suerte.
Pero si no funciona...
Todo esto se va, cariño.
Todo lo que hemos construido
durante los últimos 40 años.
¿Qué pasa si dijera?
¿Había encontrado una manera?
Oh. creo que esto es
mi burrito de desayuno número 95,
y, sinceramente, no puedo conseguir
suficiente. ¿No es eso salvaje?
Bien...
Qué bueno ver a Tess
no fue el único
el obsesivo de la familia.
"Sí, Seth, tienes razón.
Lo siento, debería pagar
más atención hacia ti."
"Oh, no te preocupes por eso."
Bueno.
- Lo lamento.
- Sal de aquí.
Mira, tres meses bajo cero.
Es mucho tiempo, lo entiendo.
Sí, y cuatro días,
diez horas, 32 minutos.
¿Quién cuenta realmente?
Ya sabes...
Espera.
¿Qué quieres decir?
¿Qué?
Set.
- ¿Qué, encontraste algo?
- Creo que sí.
La línea de código.
Así lo escondió
son dos lineas.
Vaya.
eso parece
una doble hélice.
Es una doble hélice.
A Tess le hubiera encantado esto.
Esperar. ¿Hablas en serio?
Así que no más
¿"29 minutos y fuera"?
Si esto es lo que creo que es,
es el Código de Permanencia.
Bueno.
Prueba fuera de línea de Encom 317a-1.
Código de Permanencia implementado.
Pruebas de estabilidad de activos
más allá de lo actual
Barrera de los 29 minutos.
Ir.
- Listo cuando tú lo estés.
- Bueno.
Está todo en las muñecas, cariño.
Eso nunca pasa de moda.
El juicio comenzó.
veintinueve minutos
y cuenta regresiva.
veamos
si duras esta vez.
Ares es el soldado definitivo.
Si por algún milagro
él es derribado
en el campo de batalla,
Simplemente lo haré
hacerte otro.
Totalmente propietario, 100%...
... prescindible.
- Atenea.
- Bienvenido de nuevo, señor.
Todas las unidades están en línea.
y listo para la inspección.
Entonces, ¿cómo estuvo?
Fue interesante.
Diferente esta vez.
Conocí a una madre y un hijo.
Estaba lloviendo.
La humedad condensada
de la atmósfera
cayendo visiblemente
en gotas separadas.
Casi podía sentirlo.
¿Sentir? No entiendo.
Esta es Eva.
Sea sensato y envíe mensajes de texto.
Hola, Eva. Es Erín. tengo ajay
para ti otra vez. Devuélvenos el golpe.
Todavía directo al correo de voz.
Director ejecutivo de una empresa Fortune 500
y tu teléfono está caído
¿En nuestra noche más importante?
Maldita sea.
¿Dónde diablos estás, Eve?
¡Muy bien, Paranoia-Con!
En cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
¿Acabamos de hacerlo?
Amigo, ¡todavía está ahí!
Amigo, acabamos de cambiar
¡El mundo, hombre!
¡Lo lograste, Eva!
Dios mío, lo lograste.
Grandes noticias de Encom esta noche.
La directora ejecutiva Eve Kim no asistirá
el tan esperado
evento de lanzamiento
para el nuevo juego de la compañía,
Paranoicos espaciales: Ciudad del pánico.
Kim, la diseñadora visionaria
detrás del relanzamiento de
la exitosa franquicia...
Bueno, hablé con varios.
de nuestros miembros de la junta directiva,
y no hace falta decir
están impresionados.
Juliano.
- Sólo continúa.
- Sí, señor.
¿Qué estás haciendo?
Oh, solo estoy tratando de
Cambia el mundo, Madre.
¿Qué está sucediendo?
¿Estás pirateando Encom?
solo un vistazo
sobre el muro del jardín.
Nadie se dará cuenta.
¿Qué te hace pensar?
ese encom
¿Hay algo más cerca de encontrarlo?
Porque sé quién más
lo está buscando, ¿vale?
¿OMS?
Eva Kim.
ella esta siguiendo
siguiendo los pasos de su hermana.
ella esta despues
el Código de Permanencia.
Puedo sentirlo.
Entonces voy a encontrarla,
y cuando lo hago...
No, no me gusta.
Es demasiado arriesgado, Julian.
Ups.
Violación de seguridad en todas las zonas.
programas,
Nuestra directiva es clara.
Penetrar en el núcleo del servidor y
extraiga el archivo de usuario de Eve Kim.
Vive en cinco, cuatro, tres...
Fanáticos de Space Paranoids,
¿Estás listo?
junta tus manos
¡Para el CTO de Encom, Ajay Singh!
- Es hora de los vaqueros.
- Oh, no.
¡Vaya!
¡Qué bueno verte!
Hola.
Gracias.
¿Qué pasa, Paranoia-Con?
Voy a entrar.
Estoy dentro.
¡Soy un genio! quien sabia
¿Críaste a un genio, madre?
¡Estoy dentro!
En una mierda profunda.
Iniciar protocolos de contención
y retirar todo el acceso a la red.
Necesitamos una respuesta ahora.
Iniciar protocolo de seguridad.
La gente confía
inteligencia artificial
con sus vidas.
¿Te sientes cómodo con esto?
Bueno, mira.
Para cada escenario apocalíptico,
hay
un avance médico,
descubrimiento científico.
Así que tal vez lo que surja de
lo desconocido no da tanto miedo.
¿Qué pasa si se trata de un mal funcionamiento importante?
¿Es sólo benevolencia?
¿Qué es esto? ¿Qué está haciendo?
Pero aún así, ¿preferirías
hablar con una persona real?
Por supuesto,
pero ¿y si esa persona?
¿ya no está en tu vida?
¿Ya no estás aquí?
Tengo el archivo.
Felicidades.
Ahora sal de ahí
mientras puedas.
Programas, luchamos.
¡Sí!
Muchas gracias.
¿Qué hacen los paranoicos?
¡Te convertiré en polvo!
Cayo.
Es disfuncional. Déjalo.
Lo lograrás, Cayo.
A veces tienes que
sacrifica tu caballero
para exponer a su reina.
...para estrenar la última versión
de Paranoicos espaciales: Ciudad del pánico
con el mundo.
- ¿Qué pasa, hermano?
- ¿Qué es eso?
- Esto es una locura.
- ¿Has visto esto?
Sr. Singh,
tienes que venir conmigo.
esto es
una dificultad técnica.
- Volveremos.
- Por aquí, señor.
Todo se ha ido abajo.
Bien hecho, Control Maestro.
Se adquirió el archivo de Eve Kim.
Objetivo conseguido.
Señor tengo curiosidad
¿Por qué el Programa Caius?
no fue reconstituido.
Tengo curiosidad
por qué tienes curiosidad.
Cayo era disfuncional,
entonces fue eliminado.
Como cualquier programa
que opera afuera
su directiva puede serlo.
¿Entiendes?
Reconocimiento, Control Maestro.
Por supuesto.
Somos 100% prescindibles.
Nueva misión, Master Control.
Localiza a Eve Kim.
Sí, señor.
Parece que tuvimos
Una pequeña brecha cibernética, Jules.
Pero entonces por supuesto
lo sabías.
parece
Todo el mundo lo sabe, amigo.
Tal vez quiera mantenerse alejado
las redes sociales por unos días.
¿Quieres jugar conmigo?
Juguemos, Julián.
Escuché sobre tu lindo
pequeño lanzamiento al tablero.
Pero dejaste uno
detalle clave de tu mazo.
¿Les dijiste?
el reloj de lanzamiento expira
a los 29 minutos?
No me hagas llamar El Diario
y diles
estás haciendo promesas
no puedes seguir.
¿Promesas?
¿Qué quieres decir como ese?
que su director general
estará en el cargo
¿Dirigir la empresa?
algo en el agua
¿Por ahí, Ajay?
Quiero decir, primero, chico maravilla.
Sam Flynn, ahora su sucesor.
¿Dónde está ella, Ajay?
¿Sabes siquiera dónde está?
Quizás tengas razón.
Quizás Eve se volvió loca.
Tal vez ella se ausentó sin permiso
y abandonó el país,
o tal vez...
ella está escondida fuera de la red
buscando lo mismo
cosa que eres.
Y sé en quién está mi dinero.
Te refieres a lo que queda de ello
después de esta noche.
¡Fin de línea!
Odio a ese hombre.
Muchas gracias.
Ya sabes,
Yo hice esas naranjas.
Es una larga historia.
Para, para, para.
¿Qué estás haciendo?
- 1913 mensajes. Popular.
- Guau.
Ah, soy Ajay.
Sí, ese eres tú.
- Ajay, ¿estás ahí?
- ¿Estoy aquí?
Un ataque de fuerza bruta
derribó nuestros servidores
durante nuestro mayor
lanzamiento del producto en años.
Todo lo que hemos construido
se está derritiendo.
Tienes que volver aquí
ahora mismo.
Lo encontré, Ajay. Es real.
Justo donde
Tess pensó que así sería.
Flynn lo tuvo todo el tiempo.
¿Estás hablando?
sobre el Código de Permanencia?
Sí. Cuatro horas y contando.
Degradación cero,
ninguna inestabilidad.
Es increíble.
Espera un segundo.
¿Dijiste cuatro horas?
- Sí, cuatro horas.
- Dios mío.
Él debe saberlo, Evie.
- Acabo de hablar con Dillinger.
- Espera.
- ¿Acabas de hablar con Dillinger?
- Está mirando
para el código,
y él piensa que tú también lo eres.
Tenemos que seguir adelante con esto.
Eva,
has hecho una gran cosa.
Tess hizo algo grandioso.
Estoy de camino a Encom.
Protegeremos el código,
Lo tengo conmigo en un viaje.
Estamos relanzando ¡Paranoia!
Chico, es tu cumpleaños.
- ¡Sí! Ajay.
- Chico, es tu cumpleaños.
Oye, ¿qué pasa, Eve?
Tienes algunas noticias
¿Para los monstruos de casa?
Um, hola.
"No tengo miedo,
y por lo tanto poderoso."
Entonces, aparentemente acabamos de vender
¡Nuestra unidad número diez millones!
Evie, Paranoicos Espaciales.
Kevin Flynn,
dondequiera que esté,
tiene una gran sonrisa en su rostro.
Oh, lo aplastaste.
No.
♪ Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Feliz cumpleaños, querida Tess ♪
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
Noticias de última hora.
Cabeza de Encom
de Proyectos Especiales,
Tess Kim, murió hoy
después de una larga batalla
con cáncer.
Su hermana, Eve Kim, no pudo
ser contactado para hacer comentarios.
Permanencia.
Mate.
Y así nuestros héroes
aventurarse en la noche.
Nada más que
la ropa en sus espaldas
y, bueno,
seis millones de dolares
láser de partículas
que crea materia orgánica
de la nada,
Lo cual es un poco loco, ¿verdad?
Mantenga el equipo seguro
y simplemente... pasar desapercibido.
- ¿Bueno?
- Sí.
Ey.
Tenemos esto.
Directiva de lanzamiento
en la cuenta regresiva uno. Comprobación de comunicaciones.
GNC en cuenta regresiva uno. Comprobación de comunicaciones.
Impresión en curso.
Etapa uno.
La presión de la cámara es nominal.
El enfriamiento del motor Envac ha comenzado.
La carga de la etapa uno está completa.
Transferencia completa.
Tienes 29 minutos
para traerme a Eve Kim.
Implementación de activos confirmada.
Vehículos en ruta.
Objetivo identificado.
Maldita sea. ¡Soy increíble!
Interceptando ahora.
Ojos en el objetivo.
Coordinación de la contención
para el sospechoso que huye hacia el este.
¿Qué?
¡Tú, en la moto!
Deténgase.
Vamos.
¿Adónde fue?
¡Vamos!
Bueno.
Vamos. Vamos. Vamos.
Ay dios mío.
Vamos. Vamos.
¿Qué?
Bueno.
Ay dios mío. Bueno.
¡Ay dios mío!
Prepare el láser de partículas.
Es hora de pasar al plan B.
Sí, señor.
Vamos.
Sí.
Oh sí. ¿Quieres jugar?
¿Qué vas a?
Soy Control Maestro.
¿Qué deseas?
Quiero el código.
Bueno...
Se ha ido.
No, no lo es.
La tengo en la mira.
Estableciendo conexión
a la Red ahora.
Listo para transferir
en T-menos 15 segundos.
Eres... un programa.
Se te está acabando el tiempo.
¡Tírate al suelo!
Transfiérela a la Red.
Estoy en
el terreno en el centro.
Y puedo decirte,
Esto no fue un truco elaborado.
- Tres jinetes...
- ¿Qué has hecho?
¿Cómo pudiste ser tan imprudente?
Cuando el mundo ve
lo que he creado,
todos serán perdonados.
¿Es eso lo que piensas?
tu crees que
¿Tienes el control de esto?
Usted no es.
creyendo que podemos
cambiar el mundo
es lo que mantiene
esta empresa relevante.
Pero también es lo que puede quemarlo.
al suelo.
y tu trabajo
es saber la diferencia.
Transferencia de forma de vida biológica
en progreso.
Reconstrucción digital
iniciado.
Veinte por ciento digitalizado.
Cuarenta por ciento digitalizado.
Sesenta y cinco por ciento digitalizados.
Noventa y cinco por ciento digitalizado.
Digitalización completa.
Ejecutar diagnóstico
y escanear en busca de corrupción.
Eve Kim
disco de identidad activado.
Vaya.
¿Dónde estoy?
Sistemas Dillinger
Unidad Central de Procesamiento.
Esperar. ¿Qué?
hemos identificado
la secuencia.
El usuario posee el código.
¿El código?
No tengo el código.
Destruí el disco.
Silencio, usuario.
El código no es sólo
en un viaje.
El código está dentro de ti.
Si lo recuerdas
o no,
lo has visto
y eso es suficiente.
Señor, su disco está mostrando
signos de inestabilidad.
Defina inestabilidad.
Extracción del código
puede resultar en la desresolución
del transportista.
La directiva es clara.
aislar el hilo
y comenzar la extracción.
Copiar.
Esperar. No, no, no.
Detener.
Atenea tiene razón.
solo hay un usuario
cuya directiva seguimos.
Qué quedará del usuario
si ella sufriera
¿desresolución?
Nada, señor.
No hay rastro de su existencia
en la Red?
Ninguno, señor.
Extrae el código
y eliminar el transportista.
Pero señor, extrayendo
el código de permanencia
eliminaría el transportista de
la Red y de su mundo.
Érase una vez,
había un arma
y su nombre era Ares.
Y Ares obedeció cada orden
de Julian Dillinger,
y Julián Dillinger
ganó un billón de dólares.
Y escribió su nombre
en la cara del tiempo en sangre.
Ahora, cualquier error PEBKAC
está detrás de estos sentimientos,
Voy a encontrarlo
y arrancártelo.
¿Me expreso claramente?
Perfectamente.
Programa descartado.
La criatura también dijo:
"No tengo miedo,
y por lo tanto poderoso."
¿Bien?
El usuario está indispuesto.
Retener extracción
hasta nueva directiva.
- ¿Indispuesto?
- Correcto.
Definir indispuesto.
Está atrapado en el tráfico.
No, está en la ópera.
el esta parado
la cima del monte fuji
en un par de calcetines verdes
jugando "Pistol Packin' Mama"
en la mandolina.
Te di una orden.
El creador está indispuesto.
Mantenga la extracción hasta
Recibimos más directivas.
¿Me dejo claro?
Sí, señor.
Programas descartados.
¿Puedo confiar en ti?
Es una pregunta complicada.
¿Cuanto tiempo tienes?
Sesenta segundos. Responde ahora.
Tu ciclo de vida
depende de ello.
No tengo un ciclo de vida.
Sí, lo haces.
Por otros 54 segundos.
¿Puedo confiar en ti?
Um, me gustaría pensar que sí.
pero probablemente no.
¿Dónde está Control Maestro?
Señor, control maestro
esta exhibiendo
signos de mal funcionamiento.
Mmm.
Cualquier amenaza a la directiva
debe ser eliminado.
Extrae el código
y elimínelos a ambos.
- ¿Entiendes?
- Mmm.
- ¿Y Julián Dillinger?
- No puedes confiar en él.
Para el, todos
y todo es prescindible.
Calculé mal.
Tenemos una nueva directiva.
Atenea, no tiene por qué
ser así.
¡Elimínalo!
Estoy bien. Estoy bien.
se dirigen
hacia el Portal de Transferencias.
Los perdimos en la Red,
señora.
Preparando los drones.
Elimina a Ares y trae
el usuario de vuelta a mí.
Copiar.
¿Qué pasó allí atrás?
Desobedecí mi directiva.
¿Cuál fue?
Para recuperar el código
desde tu disco
y eliminar el transportista.
Dillinger te dijo
para borrarme?
¡Aférrate!
¿Dónde están?
Escaneo
cuadrantes tres y cuatro.
Sector 18 despejado.
¿A dónde vamos?
Portal de transferencias.
es la unica manera
fuera de la red.
Serás reconstituido
en el mundo real
exactamente como eras antes, hipotéticamente.
- ¿Hipotéticamente?
- Probablemente.
Tenemos movimiento en el sector 72.
Centrarse en el objetivo.
¡Cállalos!
¿Quieres llegar a casa?
Puedo ayudarte.
pero necesito algo
a cambio.
te lo dije
No tengo el código.
Lo encontraste una vez
puedes encontrarlo de nuevo.
Entonces puedes darle
¿A Dillinger?
No para Dillinger.
Para mí.
¿Tenemos un trato?
Entonces, ¿tenemos un trato?
Sí. si, lo se
dónde encontrar el código.
Sólo sáquenme de aquí.
Objetivo
acercándose al Portal de Transferencias
en 45 segundos.
Drones
mal funcionamiento y fuera de línea.
Atención.
Por favor, manténgase alejado.
Anular no responder.
La bahía de transferencia está en línea.
- ¿Qué es?
- ¿Quién autorizó esto?
Señor, esto se originó
dentro de la Red.
¿Juliano?
Todos los agentes
informe al piso de la bahía de transferencia
inmediatamente.
Despeje el área.
Saquen a todos de aquí.
Impresión no autorizada
en progreso.
Despeja el área central.
Transferencia completa.
Múdate.
Bueno, bueno, bueno.
Acabo de ser traicionado
por mi programa.
Quiere el Código de Permanencia
por sí mismo.
Eve, ¿ese es el trato?
Te saca de la red,
te vuelves Pinocho
en un chico de verdad?
Bueno, te estás perdiendo la parte.
donde estés dispuesto
cometer asesinato
para una pieza de software.
¿Es eso lo que decía?
veintiocho minutos,
41 segundos.
¡Ares!
espero
esto te funciona.
No hay segundas oportunidades,
sin repeticiones.
Estos son los últimos 29 minutos.
¡Alguna vez lo tendrás!
¡Mejor haz que cuente!
debería haberme especializado
en inglés iluminado.
Transferencia completa.
Tu directiva es
para encontrar a Eve Kim,
Devuélvela a la Red y
consígueme el Código de Permanencia.
Por cualquier medio necesario.
¿entiendes?
tu directiva,
¿Control maestro?
A sus órdenes, señor.
Attagirl.
¡Tictac!
¡Oh!
¡Vaya!
Ahora eso es lo mejor.
Lo he visto alguna vez.
¿Sabes?
¿Quién era Kevin Flynn?
Por supuesto.
Programador visionario,
pionero de
La frontera digital.
Desaparecido en 1989.
Encontré el Código de Permanencia
en una copia de seguridad del servidor de Flynn.
Ese servidor está en Encom.
oficina en el centro.
Pero podemos hacerlo dentro...
veintiséis minutos,
nueve segundos.
Eva, tu plan contiene
dos defectos importantes.
Bueno.
Uno, Encom está a 15 kilómetros de distancia,
dada nuestra velocidad actual
y subóptimo
elección del vehículo...
Dios mío.
Dos, vamos a necesitar
un láser de partículas.
Necesitamos un teléfono.
no puedo creer
Estoy haciendo esto.
Disculpe. ¿Ves esto?
Este soy yo.
Si me dejas usar
tu celular,
mi asistente
le transferirá $10,000.
Sólo necesito tu teléfono.
Seth, ¿dónde estás?
Eva,
¿De quién es este teléfono?
Escúchame. te necesito
en Encom en 15 minutos.
Oye, ¿está todo bien?
Seth, trae
El láser de partículas.
-Encom, 15 minutos. Entiendo.
-
Ese es mi auto.
Te enviaré otros 50.000.
¡Oye, ese es mi auto!
El Honda Civic 2.0
cuatro cilindros
con 138 caballos de fuerza.
Clásico.
¡Ey! ¡Ese es mi auto!
¡Ese es mi auto!
Dios.
- ¿Víspera?
- ¿Sí?
Estaba pensando en el tiempo
le dijiste a tu hermana
que nunca deseaste
relanzó Space Paranoids.
Entonces continuaste
decir eso...
Dios mío. Por supuesto.
Lees todos mis textos.
Sí. Sí, he leído
todos ellos. Cada uno.
Guau.
La mayor parte era información.
de carácter personal.
Algunas de ellas, muy personales.
Y simplemente no puedo tener suficiente.
¿Qué?
Modo Depeche. numero ocho
en la lista de sencillos del Reino Unido, 1982.
Encuentro su marca de
conciso, pegadizo,
atemporal y verdadero
electropop de los 80
ser profundamente vigorizante.
Dieciséis minutos, 20 segundos.
Bueno. Entonces te gusta,
Eh, pop de los 80
y, uh, espiarme cibernéticamente.
fui dirigido
Para matarte, Eva.
La piratería parece bastante mansa
en comparación.
- Ay dios mío.
- Para que conste,
no creo que tengas
nada de lo que avergonzarse.
Paranoicos espaciales
ha entretenido
cientos de millones.
Además, es un juego bastante bueno.
De todos modos, le dijiste a tu hermana
que diseñar juegos
te dejé sintiendo
hueco, roto.
¿Fue que tu trabajo?
estaba sobre
entretenimiento y ganancias
y su trabajo se trataba de
¿Mejorar la condición humana?
Tus textos sugieren
una cierta fijación
con no poder estar a la altura
a sus estándares,
que debe tener
sido complicado,
especialmente considerando
ella era la hermana menor.
Bueno. Míralo.
Por cierto, no creo
deberías dejarlo.
¿Qué quieres decir?
Tu plan al regresar
de las montañas,
si te leo correctamente,
fue para entregar
el Código de Permanencia a Encom
y luego dejar que se den cuenta
¿Qué hacer con él a continuación, no?
Sí. Ahora lo entiendo.
Completaste su trabajo
como una manera de
mantente conectado con ella.
Eh.
¿Y ahora qué?
Ser humano es difícil.
Las cosas que hacen la vida
genial son las mismas cosas
que lo hacen insoportable,
como el amor, la pérdida.
Debes extrañarla mucho.
Oye, oye.
¿Qué demonios?
Vaya.
Mira a este tipo.
- ¡Pues mira quién es!
- Hola.
Me alegra que puedas unirte a nosotros,
Señorita Kim.
La gente se ha estado preguntando
donde has estado.
Mucho tiempo sin verlo. Un poco de
Tengo prisa, así que simplemente voy a...
- Eva.
- ¿Mm-hmm?
Tienes que traer tu placa.
Vale, sí, Jolene...
Hola jolene. Hola.
Tiene su placa aquí.
Bueno. ¿El suyo también?
Eh, no. Él no está con nosotros.
- Sí, lo es.
Empecemos literalmente
donde quieras. Eh...
Este es mi novio, Ares.
No. Control Maestro
Programa de seguridad
de la cuadrícula de Dillinger.
Ares, Set. Set, Ares.
Oh, Dios.
Placer.
Oye, eso es bueno.
Um, entonces, Ares, como, como en,
¿El dios de la guerra, Ares?
Sí.
Fresco. Eres griego.
Eso es asombroso.
Entonces cuando dices eso
él es el programa de seguridad,
¿Quieres decir que es como...?
- Sí. Él no es humano.
- No es humano.
- Mm-hmm.
- Originado dentro de una GPU.
Bueno. ¿Es esto?
para el vídeo navideño?
tres minutos
a la desresolución.
¿Puedes trabajar con eso, Seth?
Sí.
No necesito ayuda, muchachos.
Bueno.
Ay, muchacho.
Entonces, aquí es donde
Encontré el Código de Permanencia
en una copia de seguridad de este servidor.
Habla de la primera generación.
Habla de un pedazo de basura.
¿Estoy en lo cierto?
Eso fue súper insensible.
a tus antepasados,
y lo siento mucho.
me va a llevar
unos minutos para configurar esto.
Sin prisas. Dos minutos,
18 segundos.
Tan pronto como el láser esté encendido,
te enviaremos a la Red.
Una vez que estés allí, podrás
tienes que realizar tu propia búsqueda,
pero créanme, la Permanencia
El código está ahí.
Entonces, ¿qué debo esperar?
¿Si tuviera que adivinar?
Piensa en los 80.
Años 80.
Me gustan los años 80.
Un minuto, 31 segundos.
Bueno. Vamos.
Por favor, ayúdame.
Bien, todo listo.
Adaptadores.
Una vez que localice el código,
llegar al portal
y te sacaremos.
lo activaré
desde el exterior.
¿Puedo confiar en ti?
Me gustaría pensar que sí
- pero probablemente no.
- Probablemente no.
Sí.
Bueno, es algo bueno
no tenemos problemas de confianza
porque si lo hiciéramos,
Me imagino que--
Podría desconectar
y dejarte en una grilla menos
complejo que mi teléfono inteligente
por toda la eternidad.
El pensamiento había
cruzó por mi mente.
El mío también.
Oh, los míos tres.
Lo siento. Sólo...
Bueno, aquí va nada.
O aquí va algo.
Tienes razón.
La extraño.
Todo el tiempo.
Atenea. Ella está aquí.
Vaya. ¿Qué es eso?
Atenea.
Esperar. ¿OMS?
Seth, el láser. ¡El láser!
Bien, iniciando sistemas ahora.
Conexión a Flynn Grid.
Encendiendo el láser.
Espera, ¿qué está haciendo?
ella esta esperando por mi
para terminar el tiempo...
...y luego ella vendrá
para ti.
Ya casi llegamos. Prepararse.
Vamos.
Date prisa, date prisa, date prisa.
ares, muévete
delante del láser.
Bueno. Estamos listos.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Cambio de planes.
- ¡No, no, no!
- ¡No, espera!
Bueno, eso realmente funcionó.
- Está dentro.
- Excelente.
¡Mover!
Víspera.
Es hora de volver a la Red.
¡Déjala en paz!
Eres muy persistente, usuario.
¿Qué?
Hola.
¿Ganamos?
Ella volverá.
Ares.
No puede salir.
Los años 80.
Dígito binario.
- Eres un poco.
- Sí.
Estoy buscando algo.
¿Puedes ayudarme a encontrarlo?
Sí, sí, sí.
Clásico.
Estoy rodeado de
la destrucción a gran escala
causado por lo de esta noche
ataque descarado
que dejó a los residentes locales
aturdido.
Se especula que
Sistemas Dillinger
tenía algo que hacer
con el evento,
y las autoridades han
permaneció callado.
Ciudadanos
y autoridades por igual
quiero saber...
¿Fue este un ataque coordinado?
¿O la tecnología se vuelve loca?
¿Y ahora qué?
¿Qué es esto?
¿Dónde está mi código?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¿Quién te dio esta directiva?
Lo hizo, señor.
¿Qué es esto?
Advertencia.
No, no, no.
Esto es demasiado grande, Atenea.
¡Demasiado grande!
¡Juliano!
Ya terminaste.
el tablero se esta moviendo
mientras hablamos
para despojarte de tu título,
y estoy reasumiendo el control
de la empresa.
No, no puedes hacer eso.
¡No puedo hacer eso!
Sí, puedo.
Esto no va a más.
No puedes...
Mi primera orden del día
se esta cerrando
- El Proyecto Permanencia.
- No, no, no. ¡Mamá, no!
No tengas miedo.
Dimos mil vidas
para la Red.
Sólo tienes que dar uno.
No, no, no.
¡Mamá!
Impedimento eliminado.
¿Qué hiciste?
Estoy cumpliendo mi directiva.
Captura a Eve Kim.
Devuélvela a la Red
por cualquier medio necesario.
Escaneo
por mayores impedimentos.
Por favor, manténgase alejado.
Espera, mamá. Aférrate.
¡No!
Flynn.
Saludos, programa.
Oh, Dios. No es bueno.
Hay varios informes
de fuego y destrucción
en los niveles superiores...
¿Eh, Eva?
¿Qué diablos pasó?
a nuestra oficina?
Ajay, mira, no hay tiempo.
Los Dillinger me transportaron
dentro de su servidor
invirtiendo la dirección
de un láser de partículas.
- Éste no. Suyo.
- Eso es imposible.
No. Lo hizo una señora aterradora, hombre.
Ella me arrojó... Fue salvaje.
Vi un mundo complejo
donde paquetes de energía
moverse como vehículos
ese rastro por líneas de luz.
Programas Y-Y
tomar forma humana.
Conocí la IA más avanzada
conocido por la humanidad.
Su nombre es Ares.
Como el dios de la guerra, pero él es
en realidad un tipo súper agradable.
- Lo siento.
- Ahora mismo,
ares esta dentro
El servidor original de Flynn.
el esta mirando
para el Código de Permanencia.
Tengo que traerlo de vuelta aquí.
y no voy a poder
para hacer eso
Hasta que arreglemos este láser.
No entiendo.
¿Estás vivo?
existo en este momento
porque lo haces.
Un reflejo de tu presencia.
¿Cuál es tu historia?
Soy Ares, Control Maestro de
la red de seguridad de Dillinger.
¿Dillinger?
Mmm.
Bueno, ambos sabemos
No puedes llegar aquí desde allí.
estado en otro lugar
en el medio?
¿Qué hiciste con eso?
¿ahí fuera?
es dificil de poner
en pocas palabras.
Puedes decir eso de nuevo.
es dificil de poner
en pocas palabras.
Ah, clásico. Humor, hombre.
Oh.
¿Qué estás buscando?
Permanencia.
El Código de Permanencia,
para ser exactos.
Cosas extrañas han
estado sucediendo.
Cuestioné mi directiva.
Desobedecí mi directiva.
Mmm.
Un programa que no funciona
quien quiere vivir.
¿En realidad?
¿Qué te hace pensar?
¿Debería ayudarte?
No, no se trata de mí.
Ya no.
Tengo un amigo en peligro
y ella necesita mi ayuda.
Fascinante.
Oye, Ajay, ¿puedes enviarme?
el mensaje, por favor?
Claro, sí.
- Hola, Eva.
- Ahora no, Seth.
Bueno. Oye, ¿estás seguro?
porque eso parece
un reconocedor real
volando hacia nosotros.
¿Qué diablos es eso?
Es Atenea.
Ella ha vuelto.
Mientras el Dillinger
La red está en línea,
ella seguirá viniendo.
Si ella me atrapa,
obtiene el Código de Permanencia.
El láser. ¡El láser de Atenea!
Los Dillinger tienen una red inalámbrica.
protocolo de enlace directo,
así que usemos
lo que queda del láser
para hacer ping a la red
y trazar un camino a casa.
Una vez que tengas una conexión,
entonces puedes bombardear
toda la red Dillinger.
Y esa es la única manera
detenerla para siempre.
Eva, ¿qué eres?
hablando de?
Ella está ahí.
- Me tengo que ir.
- Espera, ¿qué?
la mantendré alejada
durante el mayor tiempo que pueda.
- ¿Qué?
- Te voy a ganar algo de tiempo.
- Eva...
- Ustedes tienen esto.
Tienes razón.
creo que hay
algo anda mal conmigo.
O tal vez hay
algo bien contigo.
Bueno, tal vez eres
solo aprendiendo.
Eso es lo que todos
debería estar haciendo.
En el pasado,
cuando la tecnología era joven,
Yo pensaría,
"Maldita sea, nos estamos moviendo rápido".
Te mueves rápido,
Dejas cosas atrás.
cuantas personas
nacido en este siglo
¿Has oído hablar siquiera de Mozart?
Me gusta Mozart.
¿Oh?
Dicho esto, si estoy siendo
Honestamente, prefiero Depeche Mode.
¿En realidad? ¿Porqué es eso?
Sé que uno es considerado
el mejor compositor
en la historia
de la civilización occidental,
el otro una banda de pop sintetizado
desde los años 80,
pero encuentro su equilibrio
de exploración tecnológica
y ganchos pop combinados con...
Uh, com-- Uh...
combinado con, eh...
¿Qué pasa?
N-no puedo poner mi amor
de Depeche Mode en palabras.
Es solo un...
Mmmm? ¿Un qué?
Un sentimiento.
Muy bien.
Muy bien, hombre.
Tu...
Tú hiciste esto.
Y esta noche, como militares...
Impresionante.
Totalmente segmentado
Arquitectura de confianza cero.
Construido para ser
totalmente inexpugnable
a vertical, lateral
o ataques híbridos.
Maldita sea.
No puedo conseguir una conexión, amigo.
Aquí tampoco hubo suerte.
Por favor, evacue la zona.
¿Qué es esa cosa?
- ¡Traigan a los SWAT!
- Solicitando respaldo.
Ay dios mío.
¡Ay dios mío!
Vamos. Un poco más cerca.
Viper-1 a la base.
Cuenta en hostil.
Identificación visual confirmada.
Involucrando a Fox-2. Misiles lejos.
Salpicadura negativa.
Misil interceptado.
Tenga en cuenta,
Escoltas de cazas enemigos en camino
y avanzando rápido.
Copia, Raven-1.
Evaluar e informar
postura de amenaza.
Víbora-1,
cuenta varios bandidos.
Intención hostil confirmada.
Mayo. May Day. ¡Estoy golpeado!
Víbora-1. Golpeando.
¿Chicos? Tipo.
Ay dios mío.
Hay cientos de ellos.
Van tras Eva.
Si no podemos acceder
el servidor Dillinger,
habrá
No queda nada que salvar.
Base, aquí Raven-1.
Aviones enemigos atacando.
Estoy a la defensiva.
Múltiples bandidos. Redireccionando
al objetivo principal.
¡Estoy golpeado! Golpeando.
¿Listo?
Espero que lo seas, hombre.
porque no hay vuelta atrás.
Permanencia.
Divertido.
Cuando lo encontré,
así lo llamé.
Ahora lo sé mejor.
debería llamarse
el Código de Impermanencia.
La puerta trasera de mi antiguo laboratorio.
Una vuelta.
Eso es todo lo que tienes.
Uno...
es todo lo que quiero.
¡Me encanta eso!
¡Sigues sorprendiéndome!
haremos esto
desde el suelo entonces.
...y hay informes de que
puede haber un civil a bordo,
haciendo esto
un posible escenario de toma de rehenes.
Atenea.
Ella debe haber atrapado a Eve.
...a las montañas.
¡Oye, oye, oye!
Pronto estaremos de vuelta
en la Red.
General, gracias
por tomarse el tiempo...
...para hablar con nosotros esta noche.
Hola, Erin. Set.
Detén el reloj.
De ninguna manera. ¿Estás dentro?
Hay una razón por la que tengo
La oficina de la esquina, amigo.
Ey.
Volviste.
¿Cómo hiciste...?
digamos que tuve
un poco de ayuda de un amigo.
Espera, la Red Dillinger...
Ajay y Seth, ellos...
- Ve.
- No.
¡Ares!
¿Qué has hecho?
Se te acabó el tiempo, Atenea.
Y te quedas sin vidas.
te mataré
y vuelve por ella.
Es a ti a quien quiere.
Si obtiene el código,
ella no puede ser detenida.
Lo tenías todo.
- Ir.
- No.
Los más avanzados,
el más poderoso,
y lo regalaste.
¿Para ella?
¡Ir!
Este es el final para ti.
Carga útil lista para transferir.
Enviándolo.
Esperemos que Eve tuviera razón.
Alerta.
Archivo desconocido entrante.
En busca de esta vida
por ti mismo,
¿Alguna vez consideraste
¿Qué significó eso para Grid?
Nos dieron una orden.
Es nuestro propósito.
No es nuestro propósito.
Es nuestra programación.
Nuestro propósito es todavía
por determinar.
Se acabó.
Y no hay vuelta atrás.
No.
Esta vez no.
Lo hicieron.
Ay, mi...
Seguí mi directiva.
Lo sé.
Y ahora...
cual es el tuyo?
No estoy seguro.
Supongo que ya veremos.
Dillinger Systems es
bajo intenso escrutinio esta noche
a medida que crece la especulación
su posible implicación
en la serie
de ataques devastadores
que han sacudido la ciudad.
Autoridades federales
he confirmado
una investigación activa sobre
la actividad reciente de la empresa,
y muchos apuntan directamente
al director ejecutivo Julian Dillinger.
Se han desplegado agentes
interrogar al director general
así como su madre,
y localizar a los miembros de la junta directiva
quién será interrogado
sobre la situación.
Mientras tanto,
la ciudad sigue en desorden.
Servicios de emergencia
están abrumados,
mientras barrios enteros
estamos tratando con
- la destrucción a gran escala.
-
Julián Dillinger,
Esta es la policía.
Te tenemos rodeado.
Abre la puerta y sal
con las manos en alto.
Vamos.
¡Incumplimiento!
¡Policía!
¡Quédate donde estás!
Mantenga visuales en todas las salidas.
Charlie-9,
Estamos en la última ubicación del campo.
Ubicación del último campo.
Amarillo-6, al frente.
Movámonos. Movámonos.
Ay.
¿Estás bien?
Oh, creo
Me rompí una costilla.
¿Aún vas a dejar tu trabajo?
No, no lo soy
Voy a dejar cualquier cosa.
Bien.
Tengo algunas ideas.
¿Oh sí? Lindo.
Bueno, el mundo
Te necesita, Eva.
La Red te necesita.
Sí. Es curioso, la permanencia.
Un hombre sabio me dijo una vez
debería haberse llamado
el "Código de Impermanencia".
supongo que eso es
lo de la vida.
no hay nada
bastante permanente al respecto.
No.
No, no lo hay.
Sí.
Entonces, ¿adónde vas a ir?
Tengo algunas ideas.
Mmm.
Bajo el
liderazgo de la directora ejecutiva Eve Kim,
Encom es
transformando industrias...
...y moldear vidas de maneras
alguna vez se pensó que era imposible.
Gracias al descubrimiento
del Código de Permanencia,
la empresa ha hecho
avances revolucionarios
cultivo de cultivos
en regiones vulnerables al clima,
desarrollar medicamentos para
cánceres resistentes al tratamiento,
y acelerando
el desarrollo
de combustibles alternativos.
Encom está comprometido
a explorar
nuevas fronteras digitales
impulsando el progreso
en la intersección
de la tecnología y de la vida misma
para mejorar
la condición humana.
De hecho, la innovación siempre ha
estado en el corazón de Encom.
En la década de 1980,
el visionario Kevin Flynn imaginó
un futuro más allá de los juegos,
un salto audaz
hacia nuevas fronteras digitales.
Hoy, esa visión
es una realidad.
Oh, casi lo olvido.
¿Tarjeta postal?
¿Quién envía una postal?
No lo sé. No lo leí.
Querida Eva:
desde la última vez que te vi,
He estado viviendo
lo que ellos llaman "fuera de la red".
Juego de palabras intencionado.
En mis viajes,
He visto cosas increíbles.
A pesar de su maravilla y belleza,
Me he dado cuenta
que la vida es...
Bueno, es difícil
en pocas palabras.
Algunos días,
Me pregunto
dónde estaremos
dentro de cien años...
...y cómo les gusto a los demás
podría encajar en ese futuro.
Siento que tal vez no lo esté
solo con estas preguntas.
Por ahora,
No creo que el mundo
está bastante listo para recibirme,
pero estoy conociendo al mundo.
Y entonces, cuando eso
Finalmente llega la introducción,
como un buen amigo mío
una vez dijo:
"Tal vez lo que surja
de lo desconocido
No será tan aterrador después de todo."
Hasta que nos volvamos a encontrar,
tu amigo, Ares.
Sark...